❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(Taereung ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය)
ඔව්. අපි දැනටමත් ලයිට් නිවලා ඉවරයි.
මම දැන් නිස්කලංක තැනකට ආවා.
මගේ කාමර සගයා,
යෙයෝනාම් නගර ශාලාවට ක්‍රීඩා කරන ඔහු සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නා අයෙකි.
අද ඔබේ පුහුණුව කොහොමද?
හොඳයි. මම මගේ වාර්තාව නැවතත් තත්පර 0.2 කින් කෙටි කළා.
මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න විතරක් නෙවෙයි, ෆෙල්ප්ස් වගේ තරු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මම ඔහුට කැමතියි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
හොඳයි...
ඒක ඉක්මනින් සුව වෙන එකක් නෑ. ඒක නිදන්ගත රෝගයක්.
ඔයා ආයෙත් බර අඩු කරගත්තා නේද?
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක දැක්කා, එතකොට ඔයාගේ මූණ තවත් පොඩි වෙලා.
නෑ. මට ආදරේ අඩුයි. ඒ ඔයාව මතක් වෙන නිසා.
දෙයියනේ. එහෙනම් මම බර අඩු කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, සියොන් ඕකේ, සහ නන් හී.
මගේ තාත්තයි මාමයි හදන බැදපු කුකුල් මස් මටත් එපා වෙනවා.
ඔයා නිතරම තාත්තට කතා කරනවා නේද?
ඔව්, මම කලින් එයාට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔහුගේ කටහඬ දුර්වලයි. සමහරවිට මම එතන නැති නිසා වෙන්න ඇති.
කමක් නැහැ.
මම හෙට එයාගේ අවන්හලට එන්නම්...
සහ ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
දැන් මම Taereung වල ඉන්න නිසා,
ඉස්කෝලේ කාලේ වෙච්ච දේවල් හීනයක් වගේ.
මට තේරෙනවා මම කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා,
ඒ වගේම මා වටා මෙතරම් හොඳ මිනිසුන් සිටීම ගැන මම කොතරම් ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්ද.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ජූන් හ්‍යොන්ග්?
ඔයා නිදිද? එහෙමද?
ඔයා නිදි.
දෙයියනේ. මම සටන් කළා...
නිදා ගැනීමට ඇති ආශාව සහ ඔබට කතා කිරීමට බලා සිටීම,
නමුත් ඔබ නිදාගත්තා.
දැන් හිතලා බලන්න, ඔයා මට වඩා මම ඔයාට කැමතියි වගේ.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
හේයි. කවුද ඔතන?
මම නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
(අවසාන කථාංගය, වසන්තය, යෞවනය සහ අපි නැවතත්)
ජූන් හ්‍යුන්ග්. ජූන් හ්‍යුන්ග්!
ඔයා මාත් එක්ක සයිබර් කැෆේ එකට යනවා කිව්වා. මම මගේ අත් පවා මසාජ් කළා.
මට යන්න තැනක් තියෙනවා. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
එය කොහේ ද?
හේයි, ජූන් හ්‍යුන්ග්. හේයි!
දෙයියනේ, මෙයා කොහෙද මේ තරම් දුවන්නේ?
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
- හායි, ටේ ක්වොන්.
- හෙලෝ.
අපි කැෆේටරියට යනවා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
- නියමයි.
- මම කැෆේටරියට ආදරෙයි.
(පොත කුකුළා)
(වසා ඇත)
"හිමිකරුගේ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා වසා දැම්මාද"?
"හදිසි දෙයක් උනොත්..."
යමක් සිදුවුණාද?
මම අහන්න ඕනේ.
හෙලෝ? මේ කිම් දේ හෝ.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්? මේ ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග්, බොක් ජූගේ යාළුවා.
ඔහ්, ඔයා බොක් ජූගේ අනාගත සැමියා.
ඔව්. ඒක හරි.
හොඳයි... හැමදේම හරිද?
ඔබේ අවන්හල වසා ඇත.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම එන්න හිතුවා.
ඔයාට සනීපද?
ඔව්. එයා හොඳින්.
එයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නේ එයාගේ බඩේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්න ඕන නිසා...
සහ ශල්‍යකර්මයට පෙර ඔහුගේ තත්වය ප්‍රශස්ත කරන්න.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා සහ බොක් ජූ යාළුවෝ විතරයි කියලා.
ඔයාගේ යාළුවගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්න එක ගැන ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔයාට හරිම නපුරු කේන්තියක් තියෙන්නේ.
නරක කේන්තියක්ද? ඔයා කොහොමද ඔයාගේ සහෝදරයාට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මම ඔයාට හොඳට ගැහුවා ගොඩක් කල් නේද? පන්ක්.
ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
හරි. හරි.
ඔයා කවද්ද සැත්කම කරන්න යන්නේ?
ඔවුන් අපට හමුවීමක් ලබා දුන්නා,
නමුත් එය බොක් ජූගේ තරඟාවලිය පැවැත්වෙන දිනයයි.
බොක් ජූට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි කියලා අපි බය වෙලා හිටියා.
අහන්න. මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
මේ ගැන බොක් ජූට කියන්නේ නැද්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එයාට ඉක්මනින්ම ගැළපීමක් ලැබෙයි. එයා දැනගත්තොත්,
ඇය ඇගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරනු ඇත.
ඇය ජාතික කණ්ඩායමට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක මතක තියාගන්නවා කියලා.
ඔව්, වෙන්කරවා ගන්න...
මම දැන් පුහුණුවීම් කරනවා, ඒ නිසා මම ඉවර වුණාම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. හරි.
මොකද වෙන්නේ? ඊයේ රෑ එයාට නින්ද ගියා, දැන් මේකද?
මට ඔහුගේ හඬ අහන්න ඕන වුණා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ පෙම්වතා ගත්තේ නැද්ද?
මොකක්ද? එයා එහෙම කළා, ඒත් එයා කිව්වා මට පස්සේ කතා කරන්නම් කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා. අපිට එයාගේ පින්තූරයක් පෙන්නන්න.
බලමු එයා මොන වගේද කියලා.
මෙතන.
හේයි. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා?
අපිට බොරු කියන්න එපා. මේ පින්තූර ඔයා ගත්තේ අන්තර්ජාලයෙන් නේද?
නැහැ. එයා මගේ පාසලේ පිහිනුම් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
සමහරවිට ඔබ ඔබේ පෙර ජීවිතයේදී හොඳ දෙයක් කළා විය හැකියි.
එයා හරිම කඩවසම්. එයාට ලොතරැයියක් ඇදුනා වගේ.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඇයට ඇගේ කඩවසම් පෙම්වතා ලබා ගත නොහැක...
දුරකථනයෙන්.
ඒක හොඳ ලකුණක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ඉක්මනින්ම වෙන් වෙයි.
- මොකක්ද?
- ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගෙන් සියයට 90 ක් ...
පෙම්වතියක් හෝ පෙම්වතෙක් ඉන්නවා...
මෙහෙට ආවට පස්සේ වෙන්වීමක් අත්විඳින්න.
නමුත් අදියර තියෙනවා.
මුලදී, ඔහුව දුරකථනයෙන් සම්බන්ධ කර ගැනීම දුෂ්කර වෙනවා.
ඔහු ඔබේ ඇමතුම නොසලකා හරියි, නැතහොත් පසුව කතා කරන බව කියයි. ඊට පස්සේ,
ඔහු ඈත් වී සිටිනු ඇත, ඔහුගේ පිළිතුරු ඉතා කෙටි වනු ඇත.
අන්තිමේදී, ඔහු බෝම්බය හෙළනු ඇත.
"මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ."
"මම වෙන කෙනෙක්ව බලන්න යනවා."
කොහෙත්ම නැහැ. එයා දැන් පුහුණුවීම් කරනවා විතරයි, ඉතින්...
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
- හේයි.
එයා පුහුණුවීම් කරන්නේ නෑ. දැන් දවල් කෑම වෙලාව.
අපි ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයකටත් ගියා.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ පෙනුමත් එක්ක,
මම උපරිම මාසයක් දෙන්නම්.
කෙල්ලෝ කවදාවත් එයාව තනි කරන්නේ නෑ. මම හරිද?
සියොන් ඕකේ, ටේ ක්වොන්.
- හොට් ඩෝග්ස් මෙහෙ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද?
මම හොට් ඩෝග් ගෙනාවා. කෙචප් නැහැ.
- ඇයි? ඔයාට කිසිම උපායශීලී බවක් නැහැ.
- එයාලට ඒක තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා බොක් ජූ එකට පුරවගන්න නිසා කෑම ගොඩක් රසයි.
ටේ ක්වොන්. මම ඔයාව අපේ අලුත් සාමාජිකයා කරගන්නම්. හරිද?
ඔව්. මට ගෞරවයක් ලැබෙයි. මාවත් එකතු කරගන්න.
හරි, අපි දැන් අලුත් ත්‍රිත්වය.
- ඒ අපේ හිටපු සාමාජිකයා.
- ඒ බොක් ජූ.
හේයි, බොක් ජූ. ඔයා මට කතා කරන්නේ ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔයාගේ කටහඬ ඇහුන විදිහ මට ගොඩක් දුරට අමතක වෙලා.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට කතා කරන්නේ.
නන් හී, ඔයාට කොහොමද?
සියොන් ඕකේ කොහෙද?
ඇය මගේ ළඟයි. අපි කෑම කනවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කතා කළාද?
නෑ, මම නෑ. එයා පුහුණුවීම්වල ඉන්නවා.
මොකක්ද? ජූන් හ්‍යොන්ග් පුහුණුවීම්වල යෙදෙනවාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බොක් ජූට බොරු කියලා ජූන් හ්‍යුන්ග් කොහෙද ගියේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. එයා කිව්වා කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා.
ජූන් හ්යොන් මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට සැකද එයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා?
මට එයාව සැක කරන්න ඕන නෑ, ඒත් මට දැනෙන හැඟීම ඒකයි.
කාන්තාවන් හැර වෙන කුමක් විය හැකිද?
අහන්න, ජූන් හ්‍යුන්ග්ට... තියෙනවා වගේ.
ඔහු වටා බොහෝ කාන්තාවන්,
නමුත් ඔහු පාවා දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
පිරිමියෙක් විදිහට මට ඒක සහතික කරන්න බෑ.
එය අමතක කරන්න.
අපිට එයාව අල්ලගන්න සාක්ෂි ඕන...
නැතහොත් ඕනෑම වරදවා වටහාගැනීමක් නිවැරදි කිරීමට.
ටේ ක්වොන්, අපට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
හේයි.
මගේ ලේලියගේ අනාගත සැමියා.
මට මේක අහන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් හෙට පැය දෙකකට එන්න පුළුවන්ද?
මගේ පෙම්වතිය දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හරි, මම කරන්නම්.
මගේ පුහුණුවෙන් පස්සේ මම එන්නම්.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- හෙලෝ, පැටියෝ?
- ඔයා එන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කොහෙද, ජරාව?
- ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
ඔයා ශාප කරනකොට තමයි ලස්සනම.
- ප්‍රශංසා දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කා එක්කද? මොන කෙල්ලත් එක්කද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය පුහුණුවකද ඉන්නේ?
ඇයි ඒ වෙලාවෙ එයා මට කතා කළේ?
මට ඔයාගෙ කටහඬ අහන්න ඕන බොක් ජූ.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
බලන්න ඒ කවුද කියලා. ඒ සි හෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- මම හොඳින් හිටියා.
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නේවාසිකාගාරයට යනවා, ඔයා?
මමත් එතනට යනවා. අපි එකට යමු.
- මුලින්ම යන්න.
- අපි එකට යමු.
නැහැ, මුලින්ම යන්න.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න. අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
චිකිත්සක සැසිය කොහොමද?
- වෛද්‍යවරයා නියමයි නේද?
- ඔව්.
චිකිත්සාවෙන් පසු මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම මේ දවස්වල පාඩම් කරනවා.
සහකාර පුහුණුකරු තනතුරු සඳහා මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඇත්තටම?
මාර්ගය වන විට, ඔබ බොක් ජූ සමඟ නිතර සම්බන්ධ වෙනවාද?
එයා Taereung වල ඉන්න නිසා අමාරුයි නේද?
මට ජාතික කණ්ඩායම ගැන තරහක් ඇති වෙන්න පටන් අරන්.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
කුමක් ද?
දෙයියනේ, එහෙදි හමුවෙමු.
නන් හී, අපිට එකක් තියෙනවා.
ජූන් හ්‍යුන්ග් නැවතත් එළියට ආවා.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
හරි, ජූන් හ්‍යුන්ග් කියන්නේ මළ මස්.
අපි යමු.
එයා හරිම වේගයෙන් ඇවිදිනවා. එයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්න ඇති.
මම හිතනවා එයාට වෙන ගෑනියෙක්ව දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
එහෙම උනොත් මම එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලනවා.
ඒ තවත් කාන්තාවක් විය යුතුයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම හිතුවේ ඔහු ඊට වඩා විශ්වාසවන්තයි කියලා.
- මගේ විශ්වාසවන්තකම නැත්නම් මම කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- නිහඬ වෙන්න.
අපි ඔහුව ක්‍රියාවෙන්ම අල්ලා ගත යුතුයි,
එබැවින් හැකිතාක් විචක්ෂණශීලී වන්න.
එහේ.
අපි යමු.
එයා රෝහලේ කෙනෙක් බලන්න යනවද?
සමහරවිට.
කාන්තාව රෝහල්ගත කර තිබේද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
හෙදියක්ද?
අපිට රෝහලේ කාගෙ හරි කාමරයකට යන්න බෑ.
අපි ඔහුව වංචා කිරීමේ ක්‍රියාවේදී අල්ලා ගත යුතුයි.
කිම් චැං ජියෝල්? නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කිම් චැං ජියෝල්ව දන්නවද?
කිම් චැං ජියෝල්?
ඒක බොක් ජූගේ තාත්තාගේ නමට සමානයි.
හරි, ඇගේ පියාගේ නම...
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද?
- අනේ මන්දා, මේවා රසයි
නේද?
නන් හී, සොන් හරි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- කිම් මහතා.
- කිම් මහත්මයා?
- හේයි.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- විශේෂයෙන්ම ඔයා, ටේ ක්වොන්.
- ඔව්?
ඔයාලා මාත් එක්කද නැත්තම් එයාලත් එක්කද යාළුවෝ?
ඔයා කොහොමද මාව සැක කරලා මං ගැන ඔත්තු බලන්නේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. අපි තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
බොක් ජූට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වීම ගැන දුක හිතුනා,
ඉතින් මට කේන්තිය නැති වුණා.
හිතුවක්කාර විදිහට කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි. ඒ අපි ඇගේ යාළුවෝ නිසා.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා. ඒක බොක් ජූගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මම හරි දේ කරනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඇගේ පියාට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඔහුගේ කැමැත්තට ගරු කිරීම හරි.
හරි, මට තේරුණා.
බය වෙන්න එපා. අපි කියන්නේ නැහැ.
මට කොහොමත් බොක් ජූව පේන්නේ නෑ.
මේ අවුරුද්දෙන් පස්සේ අපේ යාළුකම ඉවරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජූන් හ්යොන්.
දෙයියනේ, ඔයාව අල්ලගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මට සමාවෙන්න. අපි එකිනෙකාව මග හැරියා.
- ඔයා කොහෙද?
- මම ජිම් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේද ඉන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කරනවද?
මම Taereung වල හිටියත් ඔයා මට වඩා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම පුහුණුවීම් එක්ක කාර්යබහුලයි.
මෑතකදී, මම බොහෝ දේවල් සමඟ කාර්යබහුල වී සිටිමි.
ගොඩක් දේවල්? මොන වගේද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ.
මම කාර්යබහුල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම ආශාවෙන් පිරිලා.
ඔයා මට අකමැති නිසාද?
බොක් ජූ, විනාඩියකට මෙහෙ එන්න.
හරි, කවුරුහරි මට කතා කරනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බුක් ජූ.
(චබ්ස්)
අපි විනාඩියක් විතරයි කතා කළේ.
ඔයාගෙ කටහඬ ඇහුනට පස්සෙ මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා බොක් ජූ.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා බොක් ජූ.
අපි අවධානය යොමු කරමු.
තරඟය ළඟයි. අපි අවධානය යොමු කරමු.
මොකක්ද අවුල බොක් ජූ? ඔයාගෙ කොන්ද හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඔයාගේ කොන්ද නිතරම බාධා කරනවා.
ඔබේ තරඟය ඉක්මනින්ම එනවා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- රිදෙනවද?
- කමක් නෑ, මට වේදනාව දරාගන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මුලින්ම ප්‍රතිකාර ගත්තොත් හොඳයි.
ඩොක්ටර් පාර්ක් රෝහල කියලා තැනක් තියෙනවා.
ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ තුවාල සඳහා විශේෂඥයෝ වෙති, එබැවින් ප්‍රතිකාර සඳහා එහි යන්න.
ගෙදර ටිකක් විවේක අරන්, හෙට එන්න.
මම ඔබට මගේ අවසරය දෙනවා.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
ඔබ වෙනස් වී වඩා හොඳ හැඩයකට පැමිණිය යුතුයි.
මේ වගේ කොන්දත් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ.
ස්තූතියි, මම ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්නම්.
එය කෙළින්ම ඉහළට යා යුතුයි.
අන්න ඒක.
එය සාර්ථක විය.
ඒ ටේ ක්වොන් ද?
මොකද වෙන්නේ, ටේ ක්වොන්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම තරඟ වීඩියෝ බලනවා.
එය කුමක් ද?
මම අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනද?
චිත්‍රපටියක් හොඳයි වගේ.
මොහොතක් ඉන්න. මම නන් හීගෙන් අහන්නම් එයා කවද්ද ආපහු ආවේ කියලා...
හොඳයි, ඇයගෙන් අහන්න එපා.
අපි ඇය නැතුව යමු.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මම ඔයාට ෆිල්ම් එකක් බලන්න එන්න කිව්වට පුදුමයිද?
නැත.
ඔයා දැන් මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන එක ගැන මට තවත් පුදුමයි කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මම ආචාරශීලීව කතා කරන්න ආපහු යන්නද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඉක්මනින්ම ඒකට පුරුදු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- හේයි යාලුවනේ!
- දෙයියනේ.
නන් හී, ඔයා කොහෙද හිටියේ? දෙයියනේ.
- හායි, නන් හී.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම හොඳයි. ආතතිය නැති වෙලා.
හොඳයි. දැන් මට වේදනාවෙන් නිදහස්.
ජූන් හ්යොන් දැන් ඉවරද?
මම මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම තාත්තට කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, බොක් ජූ.
හායි මාමේ. තාත්තා කොහෙද?
ඔහ්, හොඳයි... එයා නාන කාමරේ ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔහුට පාචනය හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? එයා මොනවද කෑවේ?
මාමේ, මගේ පහළ පිටුපසට ප්‍රතිකාර ගන්න මම නිවාඩු දවසක් ගත්තා.
මම කුලී රථයකින් ගියොත්, මට විනාඩි 20 කින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
හරි. හරි, බොක් ජූ. මම ලිප උඩ දෙයක් තියලා ආවා.
ඔව්, හරි. මට යන්න වෙනවා. බායි.
අපි මොකද කරන්න ඕන? එයා දැන් ගෙදර යන ගමන්.
- ඇය ලකුණ දැක්කොත්?
- අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
- අපි දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔයාටම රිදෙයි.
අපි දැනටමත් විනාශ වෙලා ඉවරයි.
එයා විනාඩි 20 කින් එතනට එයි. අපිට අඩුම තරමේ පැයක්වත් යයි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන? ඇය දැනගත්තොත්,
ඇය ඇස්වලින් අඬලා පිස්සු වැටෙයි.
ඉන්න. අපි සන්සුන් වෙලා අපේ සිතුවිලි එකතු කරගන්න උත්සාහ කරමු.
අපි ඇය ගෙදර යන එක නවත්තන්න ඕනේ නේද?
- ඇගේ යාළුවෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි, ඇගේ යාළුවෝ.
- මම එයාලගෙන් එයාව උදුරගන්න කියන්නද?
- ඔව්, දැන්ම කතා කරන්න.
- ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- හරි, මගේ ෆෝන් එක මෙතන.
අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය ආරම්භ වී ඇත. මම කලින් ...
විශේෂ අපරාධ ඒකකයේ නඩු පවරන්නෙකු.
ඒකකය තවමත් මගේ කනිෂ්ඨ සගයන්ගෙන් පිරී ඇත.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න...
සහ මෙම ඇටෝර්නි බලපත්‍රයට අත්සන් කරන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ඔයා...
ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
- මට ආරංචි වුනා එයාලා නරක බැඳීමක ඉන්නවා කියලා.
- එහෙනම්...
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි.
හායි, මිස්ටර් කිම්.
මම දැන් ජිම් එකේ ඉන්නේ. මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
බුක් ජූ?
දෙයියනේ. මගේ ගෙදර සොඳුරු නිවහන, බොක් කුකුළා!
කිම් බොක් ජූ ආපහු ආවා. මම ගෙදර.
බුක් ජූ! බුක් ජූ, බුක් ජූ!
ජූන් හ්‍යුන්ග්!
- මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මම මෙහෙට ආවේ බැදපු කුකුල් මස් කන්න...
සහ ඔබව දුටුවා.
මේක වෙන්න ඇති මිනිස්සු ටෙලිපති කියලා කියන්නේ.
අපි ඇත්තටම එසේ වීමට නියම කළ යුතුයි.
ඒක හරිම අපූරුයි. අපි එකට ඇතුළට යමු.
හේයි! බුක් ජූ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
හේයි, අපි යමු. අපි රසවත් දෙයක් කන්න යමු.
අපි බාබකියු එකට යමුද?
හරි. මම ඇතුලට ගිහින් තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්නම් අපි යන්න කලින්.
හේයි! ඔයාට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් බඩගිනියි. අපි යමු මස් කන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
වෙනතකට හැරෙන්න!
යන්න.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මට හිතාගන්න බෑ මට මෙතන බැදපු කුකුල් මස් කන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මගේ සතුරා දැන ගැනීම නරක දෙයක් නොවන බව මම සිතමි. අපි කමු.
ඔව්, හරියටම. කන්න.
ඔයා ටිකක් බර අඩු කරගෙන වගේ.
- මගේ බර වැඩි වෙලා.
- මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
චබ්ස්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා දැන්ද ඒක අහන්නේ?
- මම නියමයි. දැන් අපි හොඳින්ද?
- ඔයා එහෙම කතා කරන්න ඕනද?
ඔයාගෙ ආදරණීයයාව මෙච්චර කාලෙකින් මෙහෙ දැකලා නෑනේ.
මගේ ආදරණීය? මොනවා හරි.
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ සාද පවත්වලා කෙල්ලො එක්ක කාලය ගත කරලා තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද? මම දන්නවා මම එහෙම කළොත් ඔයාගෙ අතින් මැරෙන්න වෙයි කියලා.
- ඉතින් ඔයා ඒක කළේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
හෙලෝ? ඉදිරියට යන්න.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? ඔයා බොක් ජූ එක්කද?
එයාට කොහේවත් යන්න බැරි වෙන විදිහට මම ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ. බොහොම ස්තූතියි, ජූන් හ්‍යුන්ග්.
මම හිතන්නේ අපි විනාඩි 20 කින් විතර ගෙදර එයි.
එයාව තව විනාඩි 30ක් නවත්තන්න, හරිද?
හරි, මම කරන්නම්. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
බොක් ජූව මෙතන තියාගන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. මම යන්න ඕනේ. හරි.
ඔයා වැසිකිළියට යන්නේ නැද්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙට කතා කරන්නේ?
හොඳයි... මට ටිකක් තදබල භීතිකාවක් දැනුණා,
ඉතින් මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන වුණා.
- කවුද ඔයාට කතා කළේ?
- මොකක්ද? ඒ ඔයා දන්නේ නැති කෙනෙක්.
හේයි, අපි යමු කන්න. කුකුල් මස් සීතල වෙයි.
එන්න. අපි යමු.
යහපත්කම.
ඒ කවුද? ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි?
ඒක මට ඔයාට කියන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි. ඒ ඔයා නොදන්න කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් ඒ කවුද? මට විශ්වාසයි ඒ පුද්ගලයාට නමක් තියෙනවා කියලා. මට කියන්න.
හොඳයි... ඔයා එයාව දන්නේ නැහැනේ.
ස්යුං... එයාගේ නම ස්යුං ​​ජින්. එයා මගේ උසස් පාසලේ යාළුවෙක්.
යාළුවා? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් යාළුවන්ට එහෙම කතා කරන්නේ ආචාරශීලීවද?
ඔබ ඔහු කෙරෙහි විශාල ගෞරවයක් දැක්විය යුතුයි.
හේයි, මම කවද්ද එහෙම කතා කළේ?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අපි හැමදාම දැකලා නෑනේ. ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න හදන්නේ?
ඒ යාළුවෙක් නෙවෙයි නේද? මට විශ්වාසයි ඒ කෙල්ලෙක් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඇයි මාව මෙච්චර සැක කරන්නේ?
ඒ ඔයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙන නිසා!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න, එයාගේ නම පෙන්වන්න.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාවන්තයි, ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ.
ඔයා කරන්නේ මගේ සැකය තවත් වැඩි කරන එක විතරයි. ඒක මට දෙන්න.
- නවත්තන්න. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඔයා කිව්වනේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ කියලා.
මට එයාගේ නම පෙන්නන්න. මට දෙන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මාව විශ්වාස නැද්ද?
හරි. මම රේඛාවෙන් පිට හිටියා.
මගේ පුහුණුව නිසා මම ඉන්නේ අමාරුවෙන්. අපි රණ්ඩු නොවී ඉමු.
ඔව්. ඇයි ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
මම වෙන කෙල්ලො දිහා බැලුවෙවත් නෑ. කවදාවත් නෑ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හේයි. හේයි! ඒක ආපහු දෙන්න.
- මේ කවුද?
- හේයි, දැන් මට ඒක ආපහු දෙන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඇත්තටම ඒක මට ආපහු දෙන්න.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව මම දන්නවා, නමුත් අපි එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කළ යුතුයි.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ ෆෝන් එක බලනවා...
ඒක හරිම අශිෂ්ට දෙයක්.
පෞද්ගලිකත්වය? අශිෂ්ටද?
දෙයියනේ! ඔයා හරිම බුද්ධිමත්.
පෞද්ගලිකත්වය හෝ ආචාර විධි යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි, එබැවින් මම ඔබට තනිව සිටීමට ඉඩ දෙමි.
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතිය එක්ක විනෝද වෙන්න. බායි!
හේයි, ඉන්න. හේයි!
බුක් ජූ.
ඔහ්, මට ගෙවන්න වෙනවා.
හේයි, බොක් ජූ. ඉන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක තරහ ගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
හරිද. මට කිසිම දෙයක් නැතුව මහන්සියි නේද?
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා, ඒ වගේම මට විශ්වාසය පිළිබඳ ගැටළු තියෙනවා. ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියමු!
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ. අපි ආශ්‍රය කරමු.
හරි. මට මෙහෙම වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, මොකද මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ,
ඒත් මට කේන්ති යන එක නවත්තගන්න බෑ.
මගේ යටි කොන්ද රිදෙනවා, ඒත් මම තාමත් හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා...
ඔයාවයි තාත්තවයි බලන්න ආවා. මම හරිම මෝඩයෙක්!
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට මෙහෙම කරයි කියලා.
හේයි, කිම් බොක් ජූ.
දෙයියනේ, මට එයාට ඇත්ත කියන්නවත් බෑ.
විනාඩි 30ක් ගියාද? හොඳයි.
එයා දැන් මට එච්චර ආදරේ නෑ. මොන මගුලක්ද.
එයා මට ගොඩක් හුරතල්.
අපි එච්චර කාලයක් වෙන්ව හිටියේ නැහැ.
හොඳයි. ලෝකය පුළුල්යි, ලස්සන කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මොන ජරාවක්ද.
(පොත කුකුළා)
තාත්තේ. මාමේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ මාමේ?
- මොකක්ද?
හේයි, බොක් ජූ. ඔයා මෙහෙ.
දැන් ඔයාගේ කොන්ද සනීපද? ඒකට බෙහෙත් ගත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුහුණුකරු මට කියපු රෝහලට මම ගියා. මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔයා මාස්ක් එකක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
මම ඒක ගනුදෙනුකරුවන්ට දෙන්න පුළුවන්. ඒක වැළැක්වීමක් විතරයි.
තාත්තේ පරිස්සමෙන් ඉන්න. මේ ශීත ඍතුවේ උණ ඇත්තටම දරුණුයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඇයි මාමේ, ඔයාට ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
හොඳයි... මම හිතන්නේ මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වල වෙලා.
මට මේ දවස්වල හොඳටම දාඩිය දානවා.
මම හිතන්නේ මගේ පිරිමි ආර්තවහරණය කලින්ම පටන් ගත්තා.
ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
මාමේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක වැළැක්වීමක්.
ඔයා ගිනි නිවන යන්ත්‍රය පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
ගින්න වැළැක්වීම සඳහා.
- බුක් ජූ!
යාලුවනේ, ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම මෙතන හිටියා කියලා ඔයාලා දැනගෙන හිටියද?
- මොකද වෙන්නේ?
- අපි දැන් ආවේ කුකුල් මස් කන්න,
අපි ඔබේ හඬ අසා ඇත්තෙමු.
අපිට තියෙන්නේ ටෙලිපති සම්බන්ධතා විතරයි නේද?
- අපි නියමයි.
- නියමයි.
කමක් නැහැ.
ඇයි හැමෝම ටෙලිපති ගැන කතා කරන්නේ?
බොක් ජූ, මට ඔයාව මතක් උනා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන් ඔයා මම නැතුව කුකුල් මස් කනවා.
ඩොක්ටර් යන්න. අද එයා පරක්කුයි.
සමහරවිට ඔහු කාර්යබහුල ඇති.
හොඳයි... මම එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ නෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
අපි මුලින්ම ගෙදර යමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මමත් ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
- මට ලියකියවිලි ටිකක් බලන්න ඕන.
- හරි.
ආහ් යං.
මට කණගාටුයි.
හදිසියේම සම්මන්ත්‍රණයක් ආවා.
ඒක ඉවර වුණු ගමන්ම මම ආවා,
නමුත් මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම හරිම වේගයෙන් වාහනේ පැදෙව්වා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
- මට අද ගොඩක් රෝගීන් හිටියා.
- එහෙමද?
මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් ගැන සතුටු වුණේ නැහැ.
ඔයා කාලා ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හෙදියන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
එය ප්රමාදය.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක කන්න යනවා නේද?
මම මෙතනට දුවගෙන ආවා.
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. මට ඇත්තටම ඔයාට ආපහු යන්න කියන්න බෑ.
එහෙනම් අපි යමු.
මෙන්න. කන්න.
ඔවුන් මෙහි රසවත් කෑම හදනවා.
මට රෝගියෙක් හම්බුන නිසා මගේ රාත්‍රී ආහාරය අවසන් කරන්න බැරි වුණා.
මම දන්නවා.
කන්න. මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ අපි මෙහි සෑම අවන්හලකටම පාහේ ගොස් තිබෙනවා.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට ඔයාට තවත් රසවත් දෙයක් ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම අන්තර්ජාලයෙන් මේ ළඟ තියෙන හොඳ අවන්හල් හෙව්වා.
අර තියෙන්නේ...
දැල්ලන් සහ ඌරු මස් බල්ගෝගි හදන ඉතා ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක්.
ඒ වගේම, තදාසන්න ප්‍රදේශයේ ජනප්‍රිය සම්ග්යෙටැං අවන්හලක් තිබෙනවා.
බෙර වලිග හොඳට පේනවා.
අපිටත් ඔතන බත් කන්න යන්න පුළුවන්. ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
දෙයියනේ. මේ පින්තූර බලන්න.
බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ ඒක කන්න යන්න ඕනද?
මම යා යුතුයි.
මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා. ඔයා නවතින්න, කන්න.
ආහ් යං.
ආහ් යං. ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
- ඉතුරු ටික තියාගන්න.
- ස්තූතියි.
ආහ් තරුණයා!
ආහ් යං. මොකක්ද අවුල?
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
ඔව්. ඔයා එහෙම කළා.
මම ඔයාව මගහරින්න මෙහෙට ආවා. මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන වුණා.
මෙම දිනවල,
මම හැමදාම හවස ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ආයෙත් ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මට ගොඩක් බයයි. මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ආයේ මෙහෙ එන්න එපා.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ කන්නේ නැහැ.
ඔයා නැතුව සෝල් නගරය මට වෛරයි.
ඒක හරිම තනිකමක්.
ඉතින් මට එන්න එපා කියන්න එපා.
ඔයා මොනවද කළේ...
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් වලින් අදහස් කරන්නේ?
ඔබත්...
මෙසී වගේද?
ඒක කෙනෙකුට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න නරක ක්‍රමයක්.
මම දන්නවා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
දෙවියනේ. මෙන්න.
ඒක ඔයාම ගන්න.
- ඔයා හරිම කම්මැලියි.
- මේක කන්න.
- මට ඒක අල්ලන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
ඒ කවුද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ කවුද? ජූන් හ්යොන් නේද?
- ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
- මොනවා උනත්. මම එයාට වෛර කරනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔය දෙන්නා පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළා.
ඔයාට එයාව දැන් එපා වෙලාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ පිරිමින් හැමෝම එක වගේ.
ඔබ ඔවුන්ව තද පටියක තබා නොගත්තොත්, ඔවුන්ට අදහස් ලැබෙන්නට පටන් ගනී.
(පොත කුකුළා)
දෙයියනේ. එයා මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහින් වගේ.
අපිට එකිනෙකා එක්ක ඉන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කරුණාකරලා දැන්ම ගන්න, බොක් ජූ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත.
(පොත කුකුළා)
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ සර්.
ඔයා සීතලේ එළියේ බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
ඇය ඇමතුම ගත්තේ නැත්නම්,
ඔයා ගෙදර යන්න තිබුණා.
පානයට ස්තූතියි.
ඔයාට සනීපද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මැරෙනවා වගේ නෙවෙයි.
බොක් ජූ ඔයා එක්ක තරහා ඇයි? ඔයා මොකද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඇය යමක් ගැන වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක හරිද?
කොහොම උනත්, අද මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
- ඔයා පිහිනුම් කාරයෙක් කියලද කිව්වෙ?
- ඔව්.
ඔයා කොච්චර හොඳද?
පසුගිය ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී මම දෙවන ස්ථානය දිනා ගත්තා.
ඔයා පළවෙනි තැන දිනන්න තිබුණා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔවුන් එක්ව ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇත්තටම ඒ දෙන්නා මගේ නැන්දයි මාමයි.
මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා මැරුණා, අම්මා ආයෙත් කසාද බැන්දා,
ඉතින් මම හැදී වැඩුනේ මගේ මාමාගේ ගෙදර.
නමුත් මම ඔවුන් විසින් හොඳින් ආදරය කර ඇත්තෙමි.
මට කිසිම දෙයක් නැති වුණා කියලා කවදාවත් දැනුනේ නැහැ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ, තමන් හොඳට ආදරය කළා කියලා කියන කෙනෙක්ව.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා බොක් ජූට කැමති ඇයි?
ඇය...
උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ සිටින විට,
ඇය ඔබ සහ ඇගේ මාමා සමඟ සිටින විට,
ඒ වගේම ඇය බර ඔසවන විටත්.
බොක් ජූ කොහොම හරි ඔයාගේ හිත උණුසුම් කරනවා...
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම.
මම අනුමාන කරනවා.
ඇය හරිම මිත්‍රශීලී කෙනෙක්. ඇය මාව අල්ලගන්නවා.
ඒක හරි. බොක් ජූත් ඔයා වගේමයි.
හිනා වෙන්න එපා, පූසෙක්.
මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි, රස්තියාදුකාරයා.
අනේ මන්දා.
බොක් ජූ. ඉක්මනට යන්න. ඔයා දැන් ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මම යනවා.
දැන්ම යන්න. ඔයාගේ ඉතිරි පුහුණුව හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ පිටුපසත් බලාගන්න.
ඔයාගෙ සීතල ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මාමේ, ඔයා තව මහන්සි වෙලා එයාට විවේක ගන්න දෙන්න. හරිද?
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකු ප්‍රමාද විය යුතු නැහැ.
හරි. මම යනවා. ඇයි ඔයා මාව යවන්න මෙච්චර උනන්දු?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්. මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- හරි.
(හිමිකරුගේ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා වසා ඇත)
මට නිතරම අමතර බැටරිය ගේන්න අමතක වෙනවා.
මොකක්ද? ඇයි ඒක වහලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
බොක් ජූ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Taereung වලට ගියා කියලා. ඔයා ගෙදර එනවද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ තාත්තගේ සැත්කම කවද්ද?
සමාවෙන්න? එයාගේ සැත්කම?
දෙයියනේ, ආයෙත් බොක් ජූ.
ඇයි එයා මට නිතරම කතා කරන්නේ?
මගේ බොක් ජූ, ඔයා පරිස්සමෙන් ආපහු ආවද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම අවන්හලේ ඉන්නේ.
දැන් ඔයා ආයෙත් ගියාට පස්සේ මෙතන හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔයා අවන්හලේද?
ඔව් මමයි.
මේ අවන්හලද?
ඔව්, මේ අවන්හල තමයි.
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම පැහැදිලියි.
මම අවංකයි. මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
ඔබේ තරඟයෙන් පසු.
මම එයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා...
ඔබට අවධානය යොමු කළ නොහැකි නම්.
මේ ඔබේ පළමු ජාත්‍යන්තර තරඟයයි.
මම නිසා ඔයා ඒක විනාශ කළොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
තරහ වෙන්න එපා බොක් ජූ.
මම තරහ නැහැ.
ඔයාගේ කටහඬේ දුර්වලකමක් ඇහුනම...
ඔයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවා දැක්කම, මට ඒක පේන්න තිබුණා.
මම කොච්චර සැඟවීමට උත්සාහ කළත්,
ඔයා දන්නවනේ මම අසනීපෙන්ද නැත්නම් නරක මනෝභාවයකින්ද කියලා.
මම ඒකට කිට්ටුවටවත් නෑ.
ඒ මම ඔයාගේ දෙමව්පියා නිසා.
තාත්තා.
මම හොඳින් කරන්නම්.
මම රන් පදක්කම දිනලා ඒක ඔයාගේ බෙල්ල වටේ දානවා,
ඉතින් ශක්තිමත්ව ඉඳලා සැත්කමෙන් ගොඩ එන්න, හරිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා තාත්තේ.
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ රන් පදක්කම දිනුවොත්,
ඔයා ජූන් හ්‍යොන්ග්ට කෑම වේලක් දෙන්න ඕනේ.
එයා ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න උදව් කළා,
ඊයේ එයා ඔයා එක්ක හිටියා.
ඔහු ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
(ගෘහස්ථ පිහිනුම් තටාකය)
බොක් ජූ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා ආපහු ගියේ නැද්ද?
මම හරිම කල්පනාකාරීයි.
මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ, ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට ඔයාව මගේ පෙම්වතා විදිහට ලබන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම එසේ සිතනවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් සාක්ෂි නොමැතිව පැවසූ දේ මම විශ්වාස කළා...
ඔයා මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න. මම ඒකට සුදුසුයි.
නවත්තන්න. ඒක රිදෙයි.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හැදුවා, ඒත් ඔයා ඒක දැනගත්තා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා හරිම කඩවසම් නිසා මට කරදරයි.
ඒ වගේම, ඔයා උසයි.
ඕනෑම කාන්තාවක් ආකර්ෂණය කර ගත හැකි විශිෂ්ට පෞරුෂයක් ඔබට තිබෙනවා.
- වෙන මොනවද?
- ඔයාගේ අත් උණුසුම්, ඒ වගේම ඔයා...
පිහිනීමට සහ සිප ගැනීමට දක්ෂයි.
- වෙන මොනවද?
- ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ? ඔයායි ඔයාගේ තාත්තයි අතරේ දේවල් හරිද?
රෑ වෙන්න කලින් අපි යමු. මම ඔයාව Taereung වලට එක්කන් යන්නම්.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
- මම හිතුවේ Taereung තව දුරයි කියලා.
- මම දන්නවා.
මම තනියම ගමන් කරන විට එය බොහෝ දුරක් මෙන් පෙනුනි.
බොක් ජූ, මා දිහා බලන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයාට පේනවද මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරනවා කියලා?
සමහරවිට අවුරුදු මිලියන ගණනකින්, නමුත් මම දැන් ඔබව රවටන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ පුහුණුව ගැන අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ තාත්තගේ සැත්කම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයා එක්ක ඉන්නම්, එයාව බලාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්...
මම ඔයා වගේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
හරි, ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ පුහුණුව ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඔයා රන් පදක්කම දිනනවා නම් හොඳයි. නැත්නම්...
- නැත්නම්?
- මම ඔයාව බදාගන්නම්.
පීඩනයට පත් වෙන්න එපා. තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
හරි, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
නෑ, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- එන්න, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- නෑ, මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
යන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
බායි.
යන්න.
හුස්ම ගන්න, සූදානම් වෙන්න.
මේ පාර නම් හොඳයි.
ඔබේ කකුල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක හරි. ඔහොම ඉන්න. හොඳ වැඩේ.
බුක් ජූ.
කඩේ තිබුණු සොසේජස් මට ඔයාව මතක් කළා.
අද මම මගේ නිල නොවන වාර්තා බිඳ දැමුවා. මම ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවෙන්නම්.
අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕන නෑ.
පිටුපස වේදනාව සඳහා ලුණු සම්පීඩනයක් සාදා ගන්නේ කෙසේද?
බැදපු ලුණු තුවායකින් ඔතා ගන්න.
දිනකට දෙවරක් විනාඩි 30 ක් එය ආලේප කරන්න.
එය තාප පෑඩ් වලට වඩා ඵලදායී වේ.
බොක් ජූ, ඔයාගෙ තාත්තා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඔහුට නියමිත පරිදි සැත්කම ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට තව එක දවසයි තියෙන්නේ. මම ඔයා වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්.
(කිංඩාඕ, චීනය)
(ලෝක බර ඉසිලීමේ ශූරතාවලිය)
- ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, අපි යමු.
- හරි.
බොක් ජූ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
ඔබට ආදරය කරන බොහෝ දෙනෙක් ඔබ සමඟ සිටින අතර ඔබට ඔල්වරසන් දෙති.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
කවුරු මොනවා කිව්වත් ඔයා ලෝක ශූරයෙක් වෙයි.
බුක් ජූ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක සැබෑ වෙයි. අපි ඒක කරමු.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
(මෙහෙයුම් කාමරය)
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඔහුගේ වැදගත් සංඥා සාමාන්‍යයි.
අපි ඔහුව සුවවීමේ කාමරයට මාරු කර ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ශූරතාවලිය ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ක්ලීන් ඇන්ඩ් ජර්ක්.
බොක් ජූ ඉන්නවා.
- බොක් ජූ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපි යමු, බොක් ජූ.
කොරියානු ජනරජය.
කිම් බොක් ජූ.
තුන්වන උත්සාහය.
කරුණාකර.
ඇය ඒක කළා.
ඒ කියන්නේ ඇය දිනුවා නේද?
ඔව්, ඇයට රන් පදක්කම ලැබෙයි.
හොඳ වැඩක්, බොක් ජූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
රන් පදක්කම.
නියම වැඩක්!
(2017 ලෝක බර ඉසිලීමේ ශූරතාවලියේ රන් පදක්කම්ලාභියා)
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය, කිම් බොක් ජූ)
අනේ මන්දා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ස්තූතියි.
බොහෝම ස්තූතියි.
(අවුරුදු 2 කට පසු)
මගේ උරහිස රිදෙනවා. ඒකට ප්‍රතිකාර ගන්නත් එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන් පවසන්නේ, "වේදනාවක් නැත, වාසියක් නැත" යනුවෙනි.
ඒක රන් පදක්කම කරා යන ඔබේ ගමනේ කොටසක් විතරයි.
කරුණාව. උපස්ථායකයෙකු වීමෙන් පසු සියල්ල දන්නා කෙනෙකු මෙන් කතා කරන්න.
අද ඔයාගෙ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය නේද?
ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
- දැන් වෙලාව කීයටද?
- දෙයියනේ, මට අමතක වුනා!
බොක් ජූ ආයෙත් මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
හේයි, මට යන්න වෙනවා. මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- කාර් ගැන පරිස්සමෙන්!
- හරි!
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්වවිද්‍යාල උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය)
හිටපු උපාධිධාරීන් සහභාගී වීමට පැමිණියා...
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය. ආවට ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඔබ උපාධි ලබා ගන්නා අය.
ඔයාගේ ජීවිතේ දැන් පටන් ගන්නවා, හරිද?
පිනි බිංදු එකට එකතු වූ විට සාගරයක් සෑදිය හැකි බව ඔවුහු පවසති.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
- මොකක්ද කියමන?
- "ගස් වලට කන්දක් හදන්න පුළුවන්."
ඕහ්, ඒක හරි. මට හයි ෆයිව් එකක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, එයාලට ගැලපෙන මුදු තියෙනවා!
- අහෝ
දෙවියනේ!
- දෙයියනේ.
- ඒක හරිම මිහිරියි.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඔය දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබගෙන් කෙනෙක්...
ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුණා.
ඔබගෙන් සමහරෙක් අර්ධ-වෘත්තීය කණ්ඩායම්වලට සම්බන්ධ වුණා.
ඔව්.
ඔබගෙන් සමහරෙක් සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් මාර්ගවලට අවතීර්ණ වෙමින් සිටිති.
කෙසේ වෙතත්,
අමතක නොකරමු...
අපි එකට බෙදාගත් කාලයන් ගැන.
ඔයා පීඩනයෙන් ඉන්න ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
පුහුණුකරු චෝයි සහ මම...
ඔයාලා වෙනුවෙන් හැමදාම ඉන්නවා.
- ස්තූතියි මහාචාර්යතුමනි.
ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
(බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩක යුන් ජින් හී)
බුක් ජූ.
හේයි, යේ බින්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම අප සමඟ ඉවසීම ගැන ස්තූතියි.
අපිට ස්තුති කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි ඔයාට ලේසියෙන් අත දායි කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර කළ යුතු දේ කළ යුතුය.
හරි. උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ විශේෂත්වය,
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ විලාසිතා දැක්ම, දැන් ආරම්භ වේ!
- යන්න, නන් හී!
- හොඳයි!
බ්‍රාවෝ!
අපේ බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය වන කිම් බොක් ජූ වෙනුවෙන් කරුණාකර එය අත්හරින්න!
යන්න, බොක් ජූ.
- ඔයා හරිම අපූරුයි!
- කිම් බොක් ජූ!
- බොක් ජූ!
- හේයි, ගිහින් ඒක ඉස්සරහින් හිටපන්.
හේයි, ඇයි ඔයා...
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලන්ට රෝස පාට කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
- ඒක උදුරගන්න.
- මට තේරුණා!
යන්න දෙන්න!
ඇගේ සපත්තු. ඇගේ සපත්තු අල්ලගන්න.
- නෑ!
- අපිට තේරුණා!
නෑ. කවුද මගේ මේස් ගත්තේ?
- හේයි, ඇයව අල්ලගන්න!
- මෙහෙ එන්න!
හේයි, ඇයව ගන්න.
- ඒක උදුරගන්න.
- දෙයියනේ!
මම ඇගේ සපත්තුව ගත්තා!
- හේයි!
- මෙහෙට එන්න!
(අනතුරුදායකයි! ඈත් වෙලා ඉන්න)
- යාලුවනේ!
- ජූන් හ්‍යුන්ග්.
- ජූන් හ්‍යුන්ග්, එන්න.
කොල්ලනේ, එයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
- ගන්න.
- මම හිතුවේ ඔයාලා එළියට යනවා කියලා.
- එයාව උස්සන්න.
- ඉන්න! මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
අපි මේක ඉවර කරමු, හරිද?
ආචාර කරන්න!
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගී වීමට සැරයන් චෝ තේ ක්වොන් මෙහි පැමිණ සිටී!
- හරියටම වෙලාවට.
- මට උදව් කරන්න, ටේ ක්වොන්!
ඔයා කැමති නම්. අපි මේක කරමු යාලුවනේ!
නෑ නෑ. යාලුවනේ, කරුණාකරලා.
නෑ. නෑ! දෙයියනේ!
- 1, 2, 3 හි.
බුක් ජූ!
ඔහ්, හෙලෝ!
- හෙලෝ.
මේ බොක් ජූගේ තාත්තා, මේ එයාගේ මාමා.
මේ ජූන් හ්යොන්ගේ දෙමාපියන්.
මේ ඔහුගේ සහෝදරයා, ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය.
අන්තිමේදී ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා. මම කිම් චැං ජියෝල්.
ඔයා මට එවපු විටමින් වලට ස්තූතියි. ඒවා නියමයි.
ඔයා එවපු බැදපු කුකුල් මස් ඔක්කොම එක්ක බලද්දි ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් වලට දක්ෂයෙක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අපේ බැදපු කුකුල් මස් වලින් සියයට 70ක් ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්නවා.
කරුණාකර අපේ අවන්හලට එන්න. මම අදට ඒක වහන්නම්...
සහ ඔබට අවශ්‍ය තරම් බැදපු කුකුල් මස් සාදන්න.
එහෙනම් අපි ඔයාට රතු ජින්සෙන්ග් පානය දෙන්නම්.
කරුණාකර අපගේ ෆාමසියට පැමිණෙන්න.
ඔය දෙන්නා විවාහ ගිවිස ගන්නවා වගේ පේනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මට තෑග්ගක් ගෙනාවා නේද?
සුභ පැතුම්, බොක් ජූ.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට දිනයක් නියම කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්, ඩොක්ටර් ගෝ.
- ස්තූතියි.
අපි නෑනාලා වුණොත් ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර අවුල්ද කියලා, හරිද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මෙන්න, බොක් ජූ.
- ස්තූතියි.
- ජූන් හ්‍යුන්ග්, මෙන්න.
තාත්තේ, මේ මල් සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
- බොක් ජූ.
- බොක් ජූ, අපි ඡායාරූප ගනිමු.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම, සැරයන් චෝ ටේ ක්වොන්, අද ඔබේ ඡායාරූප ශිල්පියා වෙන්නම්.
හෙලෝ හෙලෝ.
අපි ජූන් හ්යොන්ගෙ පවුලෙන් පටන් ගනිමුද?
හරි. කරුණාකරලා ඔතනම හිටගන්න. මම ෆොටෝ කීපයක් ගන්නම්.
1, 2, 3 හි.
මම හිතන්නේ අදින් පස්සේ මට මෙහෙට එන්න බැරි වෙයි.
මම මෙතන වියදම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම එක්ක මට කුකුළන් 100ක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
එයට ස්තූතියි, ඔබ ඔබේ සියලු සිහින සැබෑ කර ගත්තා.
මම කියන්නේ, ඔයා ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වුණා, ඒ වගේම පෙම්වතෙක් පවා හොයාගත්තා.
කඩවසම් පෙම්වතෙක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම කඩවසම් කියලා?
හරි. මම ඒක ඔයාට උපාධි තෑග්ගක් විදියට දෙන්නම්. ඔයා කඩවසම්.
පසුගිය වසර හතර තුළ මේ කැම්පස් එකේ බොහෝ දේ සිදුවුණා.
මම හොඳට පුහුණු වුණා...
ඒ වගේම නන් හී සහ සියොන් ඕකේ එක්ක ගොඩක් කෑවා.
අපිත් එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
මටත් මේ තැන ගොඩක් මතක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මෙතනට දිව්වේ හරිම අමාරුවෙන්...
ටයර් පවා ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
හෙට ඔයා කවද්ද Taereung වලට ආපහු යන්න ඕන?
- ඔයාට තරගයට යන්න පුළුවන්ද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයෙකුගේ උරහිසේ ආබාධයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම බොහෝ විට...
ඔයා දිහා බලන්න. ඒක නියමයි!
ටෝකියෝ ඔලිම්පික් උළෙලේදී වැඩිපුර පදක්කම් දිනන්නේ කවුද කියලා ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතිද?
ඩොලර් 100ක් කොහොමද? ඔයා එනවද?
හේයි, ඩොලර් 100ක් කියන්නේ හරිම පොඩි ගානක්.
එය අවම වශයෙන් ඩොලර් 1,000 ක් විය යුතුය.
ඒ වගේම, ඔලිම්පික් වලින් පස්සේ මම ඔයාට වඩා ප්‍රසිද්ධ වෙයි.
ඔයාට මගේ අත්සන ඕනද?
දෙයියනේ. මට ඔයාව ජපානයේදී හම්බවෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්න.
බුක් ජූ.
මේ පාර මම රන් පදක්කමක් දිනුවොත්,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මට විශ්‍රාම වැටුපක් ලැබෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
නමුත් ඔබට රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ දැඩි ලෙස පුහුණු විය යුතු නොවේද?
එහෙම කිව්වම, අපි එකට දුවමු.
අපේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී ඔයා දුවන්න කැමති ඇයි? නෑ.
ඔයා මහා කම්මැලියෙක්.
ඔබ දවසක් හෝ ලිහිල් කළහොත්, ඔබේ ශරීරය දැඩි වනු ඇත.
- අපි දුවමු.
- නෑ.
- මම එපා කිව්වා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔයා මාව විවාහ කරගන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, දැන් මට දුවනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
මාව සිඹින්න.
සෑම කෙනෙකුම තම තරුණ කාලය ගත කරති.
ඒ කාලය තවත් ලස්සනයි...
මොකද අපි නොමේරූ නිසා, ඒ වගේම දීප්තිමත් ලෙස දිදුලන කාලයක්.
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නැති නිසා අපි බය නැහැ,
අපට ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකි නිසා අපගේ හදවත් ගැහෙනවා.
අවුරුදු 24ක තරුණයෙක්.
මම තාම සම්පූර්ණ නෑ,
නමුත් මම දැනටමත් ඕනෑවටත් වඩා පරිපූර්ණයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥